{"success":true,"shortDesc":"Graphinity: Grafika na zamówienie i darmowe projekty! Konkursy, poradniki, inspiracje i nauka tworzenia grafik. Rozwijaj kreatywność!\n","longDesc":"Witamy na serwerze Discord Graphinity! To miejsce, gdzie grafika ożywa, a kreatywność nie zna granic!\n\nO serwerze: Jesteśmy społecznością pasjonatów grafiki – zarówno profesjonalistów, jak i amatorów, którzy dopiero zaczynają swoją przygodę z projektowaniem. Oferujemy szeroki zakres usług graficznych na zamówienie, ale to tylko wierzchołek góry lodowej. W Graphinity dzielimy się wiedzą, inspiracją i pomysłami. Znajdziesz tu pomoc, wsparcie i przyjazną atmosferę, która sprzyja rozwojowi i nauce. Bez względu na Twój poziom zaawansowania, na pewno znajdziesz tu coś dla siebie!\n\nZasady: Chcemy, aby Graphinity było miejscem przyjaznym dla wszystkich. Dlatego prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad: Szanuj innych użytkowników i ich pracę. Unikaj obraźliwych komentarzy i dyskusji. Nie spamuj i nie reklamuj bez zgody administracji. Przestrzegaj regulaminu Discorda. Dbaj o pozytywną atmosferę i pomagaj innym. Przestrzeganie tych zasad pomoże nam stworzyć inspirujące i produktywne środowisko dla wszystkich.\n\nEventy: Regularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu rozwijanie umiejętności graficznych i integrację społeczności. Możesz spodziewać się: Darmowych projektów graficznych, w których możesz wziąć udział i zdobyć cenne doświadczenie. Konkursów z atrakcyjnymi nagrodami, gdzie możesz zaprezentować swoje umiejętności i powalczyć o zwycięstwo. Warsztatów i tutoriali, prowadzonych przez doświadczonych grafików, którzy podzielą się swoją wiedzą i umiejętnościami. Sesji Q&A, gdzie możesz zadać pytania i uzyskać odpowiedzi na nurtujące Cię kwestie. Wspólnych projektów, gdzie możesz pracować z innymi użytkownikami i tworzyć niesamowite rzeczy. Bądź na bieżąco z ogłoszeniami i dołączaj do naszych eventów!\n\nZasoby: W Graphinity znajdziesz bogatą bazę zasobów, które pomogą Ci w Twojej pracy graficznej: Darmowe szablony i mockupy, które możesz wykorzystać w swoich projektach. Kolekcje fontów i ikon, które urozmaicą Twoje prace. Poradniki i tutoriale, które pomogą Ci nauczyć się nowych technik i programów. Inspiracje i pomysły, które pobudzą Twoją kreatywność. Linki do przydatnych narzędzi i stron internetowych. Nasza baza zasobów jest stale aktualizowana, więc zawsze znajdziesz coś nowego i przydatnego.\n\nDołącz do Graphinity i rozwijaj swoje umiejętności graficzne! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}