{"success":true,"shortDesc":"FiveM dla prawdziwych kozaków! Dołącz i pokaż, co potrafisz na ulicach! Mocna ekipa, epickie akcje.\n","longDesc":"Witamy na serwerze Discord stworzonym specjalnie dla entuzjastów dynamicznej i pełnej akcji rozgrywki w FiveM! Jesteśmy społecznością nastawioną na intensywne starcia, emocjonujące pościgi i niezapomniane wrażenia. Jeśli szukasz miejsca, gdzie możesz wcielić się w rolę bojówkarza i brać udział w epickich potyczkach, to dobrze trafiłeś!\n\nO serwerze:\n\nNasz serwer FiveM stawia na realistyczną symulację życia ulicznego z naciskiem na walki gangów, potyczki z policją i planowanie strategiczne. Oferujemy szeroki wybór broni, pojazdów i narzędzi, które pozwolą Ci zbudować swoją reputację i dominować w przestępczym świecie. Jesteśmy w fazie przygotowań, ale zapewniamy, że po starcie rozgrywka będzie dopracowana i pełna możliwości. Chcemy stworzyć środowisko, w którym każdy znajdzie coś dla siebie – od weteranów gier RPG po nowicjuszy.\n\nZasady:\n\nAby zapewnić sprawiedliwą i przyjemną rozgrywkę dla wszystkich, ustanowiliśmy kilka zasad, których każdy gracz musi przestrzegać. Bezwzględnie zakazane jest używanie cheatów, exploitów i innych niedozwolonych programów, które dają przewagę nad innymi graczami. Szanujemy się nawzajem, dlatego prosimy o unikanie toksycznych zachowań, obrażania innych graczy i hejtu. Cenimy konstruktywną krytykę i sugestie, które pomogą nam ulepszyć serwer. Szczegółowe zasady znajdziecie na odpowiednim kanale na Discordzie.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które urozmaicają rozgrywkę i dają szansę na zdobycie cennych nagród. Możecie spodziewać się turniejów strzeleckich, wyścigów gangów, napadów na banki i konwoje, a także tematycznych imprez związanych z życiem ulicznym. Będziemy stale wprowadzać nowe eventy, aby utrzymać wysoki poziom zaangażowania i zapewnić świeże wyzwania. Informacje o nadchodzących eventach będą publikowane na naszym kanale Discord.\n\nRekrutacja:\n\nObecnie prowadzimy rekrutację do różnych frakcji i organizacji. Jeśli marzysz o tym, aby dołączyć do potężnego gangu, oddziału policji lub innej wpływowej grupy, to sprawdź odpowiedni kanał na Discordzie i złóż podanie. Szukamy osób aktywnych, lojalnych i zaangażowanych, które chcą współtworzyć naszą społeczność.\n\nCzekamy na Ciebie!\n\nDołącz do nas już dziś i przygotuj się na niezapomnianą przygodę w świecie FiveM! Bądź na bieżąco z informacjami o dacie startu serwera. Razem stworzymy wspaniałą społeczność bojówkarzy!\n","remaining":1}