{"success":true,"shortDesc":"","longDesc":"Opis serwera Discord:\n\nO serwerze:\n\nWitaj na naszym serwerze, stworzonym z myślą o graczach, którzy pragną znaleźć towarzyszy do wspólnych rozgrywek! Jeżeli masz dość samotnych wędrówek po wirtualnych światach i marzysz o zgranym teamie, to idealne miejsce dla Ciebie. Nasz serwer skupia fanów różnych gier, umożliwiając im nawiązywanie kontaktów, wymianę doświadczeń i oczywiście - grę w doborowym towarzystwie. Oferujemy kanały tematyczne dla poszczególnych gier, specjalne sekcje do szukania partnerów do gry oraz przyjazną i pomocną społeczność. Niezależnie od tego, czy jesteś weteranem, czy dopiero zaczynasz swoją przygodę z daną grą, znajdziesz tutaj miejsce dla siebie. Dołącz do nas i przestań grać solo!\n\nZasady:\n\nAby zapewnić wszystkim miłą i komfortową atmosferę, prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Szanuj innych użytkowników - obrażanie, wyzywanie, grożenie oraz wszelkie formy nękania są niedozwolone. Dbaj o kulturę wypowiedzi - unikaj wulgaryzmów i dyskryminujących komentarzy. Przestrzegaj regulaminu Discorda. Spamowanie, floodowanie oraz reklamowanie innych serwerów jest zabronione. Jeśli masz jakiekolwiek pytania lub napotkasz problemy, skontaktuj się z administracją - chętnie Ci pomożemy. Pamiętaj, że celem serwera jest dobra zabawa i wspólne spędzanie czasu, dlatego prosimy o zachowanie pozytywnego nastawienia.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, mające na celu integrację społeczności i urozmaicenie rozgrywki. Możesz spodziewać się turniejów, konkursów z nagrodami, wspólnych oglądań transmisji, a także spontanicznych sesji gier z innymi członkami serwera. Zachęcamy do aktywnego uczestnictwa w eventach i dzielenia się swoimi pomysłami na nowe atrakcje. Sprawdzaj regularnie kanał z ogłoszeniami, aby być na bieżąco z nadchodzącymi wydarzeniami. Mamy nadzieję, że dzięki naszym eventom jeszcze bardziej polubisz spędzanie czasu na naszym serwerze i nawiążesz nowe, wartościowe znajomości.\n","remaining":1}