{"success":true,"shortDesc":"Dead by Daylight PL! Szukasz ekipy do gry? Nowy? Dołącz i ucz się od weteranów. Pomoc, porady, wspólne granie i ożywiona społeczność!\n","longDesc":"Witamy na naszym serwerze Discord poświęconym grze Dead by Daylight! Jesteśmy prężnie rozwijającą się społecznością graczy, zarówno doświadczonych weteranów, jak i świeżo upieczonych adeptów sztuki przetrwania i polowania. Naszym celem jest stworzenie przyjaznej i pomocnej przestrzeni, gdzie każdy fan DbD może znaleźć coś dla siebie.\n\nO serwerze:\n\nSerwer \"Kult DbD\" powstał z myślą o ożywieniu polskiej społeczności Dead by Daylight. Oferujemy pomoc dla nowych graczy, którzy dopiero zaczynają swoją przygodę z grą. Znajdziesz tutaj doświadczonych graczy chętnych do dzielenia się wiedzą, poradami i trikami. Organizujemy wspólne rozgrywki, dzięki czemu możesz łatwo znaleźć towarzyszy do gry, niezależnie od Twojego poziomu umiejętności. Posiadamy kanały dedykowane różnym platformom (PC, PS, Xbox, Switch) oraz trybom gry (Szybkie Mecze, Rangowe, Customy). Stale pracujemy nad ulepszaniem serwera i dostosowywaniem go do potrzeb naszej społeczności.\n\nZasady:\n\nDbamy o przyjazną atmosferę na serwerze, dlatego prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Zakazane jest używanie wulgaryzmów, obrażanie innych użytkowników oraz wszelkie formy hejtu i dyskryminacji. Reklama jest dozwolona wyłącznie w dedykowanym kanale. Prosimy o unikanie spamu i floodowania. Stream sniping i inne formy nieuczciwego zachowania w grze są surowo zakazane. Szanujmy się nawzajem i pamiętajmy, że wszyscy jesteśmy tutaj, aby dobrze się bawić. Moderatorzy serwera mają prawo do karania osób łamiących zasady, włącznie z trwałym banem.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy i konkursy z nagrodami! Możesz wziąć udział w turniejach Dead by Daylight, konkursach na najlepsze zagrania, streamach z widzami i wielu innych aktywnościach. Organizujemy również tematyczne wieczory, podczas których skupiamy się na konkretnych zabójcach, ocalałych lub dodatkach do gry. Staramy się, aby każdy znalazł coś dla siebie i mógł aktywnie uczestniczyć w życiu serwera. Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz na dedykowanym kanale ogłoszeń.\n\nDołącz do nas i stań się częścią naszej społeczności! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}