{"success":true,"shortDesc":"Potrzebujesz nitro, boostów lub innych przydatnych rzeczy? Dołącz do nas i znajdź to, czego szukasz! Świetne oferty i aktywna społeczność.\n","longDesc":"Witamy na naszym serwerze! Znajdziesz tutaj wszystko, czego potrzebujesz - a być może nawet więcej!\n\nO serwerze:\n\nJesteśmy prężnie rozwijającą się społecznością, która skupia się na wzajemnej pomocy i wymianie dóbr. Oferujemy dostęp do szerokiej gamy produktów i usług, takich jak Nitro (Discord Nitro), boosting serwerów, konta gier i wiele więcej. Nasz serwer to idealne miejsce, aby znaleźć korzystne oferty, nawiązać nowe znajomości i spędzić czas w miłej atmosferze. Regularnie organizujemy konkursy i rozdawnictwa, dzięki czemu każdy ma szansę na zdobycie cennych nagród. Staramy się tworzyć przyjazne i bezpieczne środowisko, w którym każdy czuje się swobodnie i komfortowo. Dbamy o to, aby wszystkie transakcje były bezpieczne i transparentne. Dołącz do nas i przekonaj się sam!\n\nZasady:\n\nNa naszym serwerze obowiązują jasne i przejrzyste zasady, które mają na celu zapewnienie komfortu i bezpieczeństwa wszystkim użytkownikom. Zabronione jest obrażanie, dyskryminacja, szerzenie nienawiści i groźby. Zakazane jest również spamowanie, flooding i reklamowanie innych serwerów bez zgody administracji. Respektujemy prywatność innych użytkowników i zabraniamy ujawniania ich danych osobowych. Wszystkie transakcje muszą być uczciwe i transparentne. W przypadku naruszenia zasad, użytkownik może zostać ukarany ostrzeżeniem, wyciszeniem lub trwałym usunięciem z serwera. Dbamy o porządek i prosimy o przestrzeganie regulaminu.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu urozmaicenie czasu spędzanego na serwerze i integrację społeczności. Często organizujemy konkursy z nagrodami, takie jak Nitro, boosting serwerów, konta gier i inne. Organizujemy również sesje pytań i odpowiedzi z ekspertami z różnych dziedzin. Planujemy regularne wieczory gier, podczas których wspólnie gramy w popularne tytuły. Staramy się, aby nasze eventy były różnorodne i ciekawe dla wszystkich użytkowników. Zachęcamy do aktywnego uczestnictwa w naszych wydarzeniach! Sprawdzaj regularnie kanał z ogłoszeniami, aby być na bieżąco z nadchodzącymi eventami.\n\nDołącz do naszej wspaniałej społeczności już dziś! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}