{"success":true,"shortDesc":"Już niedługo startujemy z serwerem Minecraft LandBlock.pl!\n\nDołącz do nas na Discordzie, aby być na bieżąco z nowościami, informacjami o starcie i pogadać z przyszłymi graczami! Czekamy na Ciebie!\n","longDesc":"Już niedługo wystartuje serwer Minecraft LandBlock.pl! Przygotuj się na niezapomnianą przygodę w świecie klocków! Dołącz do naszej społeczności i bądź jednym z pierwszych odkrywców!\n\nZapraszamy na nasz serwer Discord, gdzie dowiesz się wszystkiego o LandBlock.pl!\n\nO serwerze:\n\nNasz serwer Minecraft LandBlock.pl to miejsce, gdzie kreatywność nie zna granic. Stawiamy na budowanie, interakcję z innymi graczami i tworzenie własnej historii w świecie Minecraft. Przygotowaliśmy unikalny tryb rozgrywki, który łączy elementy survivalu, ekonomii i budowania społeczności. Czekają na Ciebie liczne wyzwania, tajemnice do odkrycia i niesamowite możliwości rozwoju. Dołącz do nas i stwórz własną legendę w świecie LandBlock.pl! Dbamy o to, by serwer był stale rozwijany i aktualizowany, wprowadzając nowe funkcje i poprawki na podstawie sugestii naszej społeczności. Chcemy, aby LandBlock.pl był miejscem, gdzie każdy gracz czuje się mile widziany i może w pełni cieszyć się grą.\n\nZasady:\n\nNa naszym serwerze Discord obowiązują pewne zasady, które mają na celu zapewnienie wszystkim użytkownikom komfortowego i pozytywnego środowiska. Prosimy o zachowanie kultury osobistej, unikanie obraźliwych komentarzy i szanowanie innych graczy. Zabrania się promowania nielegalnych treści, spamowania i wykorzystywania błędów w grze. Administracja serwera zastrzega sobie prawo do karania za łamanie zasad, włącznie z banowaniem z serwera. Pamiętaj, że tworzymy społeczność, w której każdy powinien czuć się bezpiecznie i komfortowo. Pełna lista zasad dostępna jest w specjalnym kanale na serwerze Discord.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy na serwerze Minecraft, które mają na celu urozmaicenie rozgrywki i zintegrowanie społeczności. Możesz spodziewać się konkursów budowlanych z atrakcyjnymi nagrodami, epickich bitew PvP, tematycznych eventów świątecznych i wielu innych. Na naszym serwerze Discord będziemy informować o wszystkich nadchodzących eventach, więc warto być na bieżąco. Bierz udział w eventach, zdobywaj nagrody i baw się razem z nami! Często pytamy graczy o pomysły na nowe eventy, więc Twoje zdanie jest dla nas bardzo ważne!\n\nDo zobaczenia na serwerze Discord LandBlock.pl! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}