{"success":true,"shortDesc":"Oficjalny Discord HJPR! Hardstyle, Hardcore i inne gatunki mile widziane. Dziel się muzyką, promuj twórczość, szukaj feedbacku i zasobów. Dołącz do społeczności!\n","longDesc":"Dołącz do oficjalnego serwera Discord producenta muzycznego HJPR! Jeśli jesteś fanem mocnych brzmień i szukasz miejsca, gdzie możesz dzielić się swoją pasją do muzyki Hardstyle i Hardcore, to idealne miejsce dla Ciebie. Nie zamykamy się jednak tylko na te gatunki - wszyscy miłośnicy muzyki, niezależnie od preferencji, są mile widziani!\n\nO serwerze:\n\nSerwer HJPR Discord to dynamiczna społeczność skupiona wokół muzyki elektronicznej. Znajdziesz tu zarówno doświadczonych producentów, jak i początkujących adeptów sztuki tworzenia muzyki, a także oddanych słuchaczy, którzy chcą odkrywać nowe brzmienia i dzielić się swoimi ulubionymi utworami. Chcemy stworzyć przestrzeń, w której każdy może czuć się swobodnie, wymieniać wiedzę, inspirować się nawzajem i po prostu dobrze się bawić.\n\nZasady:\n\nDbamy o przyjazną i konstruktywną atmosferę na serwerze. Szanuj innych użytkowników i ich opinie, unikaj obraźliwych komentarzy i zachowań. Dbaj o porządek na kanałach i korzystaj z nich zgodnie z ich przeznaczeniem. Zabronione jest promowanie treści niezgodnych z prawem, w tym pirackich wersji oprogramowania i sampli. Pamiętaj, że jesteśmy tu po to, aby wspólnie rozwijać naszą pasję do muzyki, więc zachowujmy się odpowiedzialnie i kulturalnie.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu integrację społeczności i rozwój umiejętności muzycznych. Możesz spodziewać się sesji feedbackowych, gdzie będziesz mógł zaprezentować swoje utwory i uzyskać konstruktywną krytykę od innych producentów. Organizujemy również konkursy z atrakcyjnymi nagrodami, wspólne odsłuchy nowych premier oraz Q&A z HJPR i innymi gośćmi specjalnymi. Bądź na bieżąco z ogłoszeniami, aby nie przegapić żadnego wydarzenia!\n\nProducenci muzyczni!\n\nJeśli jesteś producentem muzycznym, ten serwer jest idealnym miejscem dla Ciebie. Mamy dedykowane kanały do autopromocji, gdzie możesz dzielić się swoimi utworami i dotrzeć do szerszego grona odbiorców. Oferujemy również kanał feedbacku, gdzie możesz uzyskać cenne wskazówki i opinie na temat swoich produkcji. Dodatkowo, znajdziesz tu kanał z darmowymi wtyczkami i samplami (pamiętaj – tylko legalne!), które mogą Ci pomóc w procesie twórczym. Dołącz do nas i rozwijaj swoje umiejętności w otoczeniu innych pasjonatów muzyki!\n\nZapraszamy do dołączenia i wspólnego tworzenia wyjątkowej społeczności muzycznej!\n","remaining":1}