{"success":true,"shortDesc":"Syider RP - serwer Roblox ER:LC działający od 2022! Dołącz i przeżyj niezapomniany roleplay! Czekamy na Ciebie!\n","longDesc":"Syider RolePlay - Twoje miasto, Twoja historia!\n\nWitaj na oficjalnym serwerze Discord Syider RolePlay, społeczności skupionej wokół dynamicznego i wciągającego roleplay na platformie Roblox w grze Emergency Response: Liberty County (ER:LC)! Działamy nieprzerwanie od 2022 roku, oferując graczom możliwość kreowania własnych historii w realistycznym i pełnym emocji wirtualnym świecie.\n\nO serwerze:\n\nSyider RolePlay to miejsce, gdzie możesz wcielić się w dowolną rolę – od policjanta, strażaka, ratownika medycznego, po zwykłego mieszkańca Liberty County. Nasz serwer charakteryzuje się aktywną i przyjazną społecznością, gotową na nowe przygody i wspólną zabawę. Stawiamy na realistyczne odgrywanie ról, kreatywność i pozytywną atmosferę. Znajdziesz u nas wykwalifikowaną administrację, która dba o porządek i regularnie wprowadza nowe funkcje oraz usprawnienia.\n\nZasady:\n\nDbamy o to, aby Syider RolePlay był miejscem przyjaznym i bezpiecznym dla wszystkich graczy. Dlatego prosimy o zapoznanie się i przestrzeganie zasad panujących na serwerze. Najważniejsze z nich to: szanowanie innych graczy, unikanie meta gamingu i power gamingu, zachowanie realizmu w odgrywanych rolach, przestrzeganie regulaminu ER:LC oraz instrukcji administracji. Szczegółowy regulamin znajdziesz na odpowiednim kanale na serwerze Discord.\n\nEventy:\n\nNa Syider RolePlay nigdy nie brakuje emocjonujących wydarzeń! Regularnie organizujemy eventy, takie jak pościgi policyjne, pożary, symulacje katastrof, sesje szkoleniowe dla służb oraz wiele innych atrakcji. Eventy to doskonała okazja do sprawdzenia swoich umiejętności, zdobycia doświadczenia i nawiązania nowych znajomości. Bądź na bieżąco z ogłoszeniami, aby nie przegapić żadnego z nich!\n\nDołącz do naszej społeczności już dziś i stań się częścią Syider RolePlay! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}