{"success":true,"shortDesc":"Spokojny zakątek Discorda dla graczy, fanów anime i mangi, oraz wszystkich szukających przyjaznej atmosfery i dobrej zabawy! Dołącz do nas!\n","longDesc":"O serwerze\n\nWitamy na naszym serwerze Discord! Jesteśmy społecznością zrzeszającą pasjonatów gier, technologii, sztuki i wszystkiego, co łączy ludzi z różnych zakątków świata. Naszym celem jest stworzenie przyjaznej i inspirującej przestrzeni, w której każdy może się czuć swobodnie, dzielić swoimi zainteresowaniami, znajdować nowych przyjaciół i po prostu dobrze się bawić. Organizujemy regularne dyskusje, streamy, sesje grania, a także konkursy i inne aktywności, które mają na celu integrację naszej społeczności. Niezależnie od tego, czy jesteś doświadczonym graczem, początkującym artystą, czy po prostu szukasz miejsca do pogawędki, z pewnością znajdziesz u nas coś dla siebie.\n\nZasady\n\nAby nasza społeczność mogła funkcjonować w harmonii, prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Przede wszystkim szanuj innych użytkowników – unikaj obraźliwych komentarzy, hejtu, dyskryminacji i innych form agresji. Dbaj o kulturę wypowiedzi i staraj się utrzymywać dyskusje na poziomie. Zakazane jest spamowanie, flooding oraz reklamowanie innych serwerów bez zgody administracji. Przestrzegaj regulaminu Discorda oraz lokalnych przepisów prawa. W przypadku naruszenia zasad, administracja serwera zastrzega sobie prawo do podejmowania odpowiednich działań, włącznie z ostrzeżeniami, wyciszeniami i banami. Pamiętaj, że przestrzeganie zasad przyczynia się do stworzenia przyjemnej atmosfery dla wszystkich.\n\nEventy\n\nNa naszym serwerze regularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu urozmaicenie naszej społeczności i zapewnienie rozrywki. Planujemy turnieje gier, wieczory karaoke, sesje rysowania, wspólne oglądanie filmów, a także dyskusje tematyczne z zaproszonymi gośćmi. Wszystkie informacje na temat nadchodzących eventów znajdziesz na specjalnym kanale. Zachęcamy do aktywnego uczestnictwa i proponowania własnych pomysłów na wydarzenia – Twoja kreatywność jest dla nas bardzo cenna! Staramy się, aby każdy znalazł coś dla siebie, niezależnie od preferencji i zainteresowań. Dołącz do nas i bądź na bieżąco z naszym harmonogramem eventów!\n","remaining":1}