{"success":true,"shortDesc":"Epicentrum gamingu! Najlepszy serwer Minecraft i Discord - znajdziesz tu wspaniałą społeczność, eventy i masę zabawy! Dołącz do nas!\n","longDesc":"O serwerze:\n\nWitaj na naszym serwerze Discord, dedykowanym wszystkim miłośnikom Minecrafta! Jesteśmy społecznością, która łączy graczy z różnych zakątków Polski i świata, niezależnie od poziomu doświadczenia. Niezależnie czy jesteś weteranem Minecrafta czy dopiero zaczynasz swoją przygodę, znajdziesz u nas miejsce dla siebie. Cenimy dobrą zabawę, pomoc i wzajemny szacunek. Organizujemy wspólne gry, konkursy i rozmowy, aby każdy czuł się częścią naszej wyjątkowej społeczności.\n\nZasady:\n\nNa naszym serwerze obowiązują proste zasady, które mają na celu zapewnienie wszystkim komfortowego i bezpiecznego środowiska. Prosimy o przestrzeganie kultury osobistej i unikanie wulgaryzmów, obrażania innych użytkowników, spamu oraz reklamowania innych serwerów. Szanuj decyzje administracji i moderatorów. Przestrzeganie tych zasad pozwoli nam utrzymać pozytywną atmosferę i zapewni przyjemne doświadczenia dla wszystkich. Detaliczny opis zasad znajdziesz w kanale regulamin.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnorodne eventy, aby urozmaicić czas spędzony na serwerze. Możesz liczyć na konkursy budowlane z atrakcyjnymi nagrodami, wspólne sesje gier na popularnych serwerach Minecrafta, a także wieczory tematyczne, podczas których rozmawiamy o nowościach ze świata gier i nie tylko. Planujemy również specjalne eventy związane z większymi aktualizacjami Minecrafta. Bądź na bieżąco z ogłoszeniami w kanale eventy, aby nie przegapić żadnej okazji do wspólnej zabawy!\n\nPoza tym, oferujemy wsparcie techniczne dla graczy Minecrafta, kanały do dzielenia się swoimi projektami i osiągnięciami, a także możliwość znalezienia partnerów do wspólnej gry. Mamy również sekcję poświęconą modom i paczkom modów, gdzie możesz wymieniać się wiedzą i doświadczeniami z innymi graczami. Serdecznie zapraszamy do dołączenia i współtworzenia naszej wspaniałej społeczności!\n","remaining":1}