{"success":true,"shortDesc":"","longDesc":"O serwerze\n\nWitaj na naszym Discordzie! Jesteśmy społecznością skupioną wokół gier, rozrywki, memów i po prostu dobrej zabawy w luźnej atmosferze. Niezależnie od tego, czy jesteś zapalonym graczem, miłośnikiem śmiesznych obrazków, czy po prostu szukasz miejsca do pogadania i poznania nowych ludzi, znajdziesz tu coś dla siebie. Nasz serwer to przestrzeń, gdzie możesz swobodnie wyrażać swoje opinie, dzielić się pasjami i spędzać czas w towarzystwie pozytywnych osób.\n\nCo oferujemy?\n\nCzekają na Ciebie liczne kanały tekstowe i głosowe poświęcone różnym grom, od popularnych tytułów AAA po mniej znane perełki. Możesz dołączyć do wspólnych sesji grania, wymieniać się poradami i trikami, albo po prostu pogadać o swoich ulubionych grach. Oprócz tego mamy kanały poświęcone ogólnej rozrywce, gdzie możesz dzielić się filmami, muzyką, a przede wszystkim memami! Staramy się stworzyć przestrzeń, gdzie każdy znajdzie coś ciekawego dla siebie. Organizujemy również regularne sesje Q&A, dyskusje tematyczne i inne aktywności, które mają na celu integrację społeczności.\n\nZasady\n\nZależy nam na utrzymaniu pozytywnej atmosfery na serwerze, dlatego prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Bądź miły i szanuj innych użytkowników. Zakazane jest obrażanie, wyzywanie, dyskryminacja oraz szerzenie nienawiści. Unikaj spamu i floodu na kanałach. Staraj się prowadzić rozmowy na odpowiednich kanałach tematycznych. Nie spamuj linkami bez zgody administracji. Pamiętaj, że wszyscy jesteśmy tu po to, żeby się dobrze bawić, więc dbajmy o to, żeby nikt nie czuł się wykluczony lub urażony.\n\nEventy\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, takie jak wieczory gier, konkursy memiczne, sesje karaoke, a także wspólne oglądanie filmów. Staramy się, żeby nasze eventy były różnorodne i interesujące dla wszystkich członków społeczności. Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz na dedykowanym kanale. Zachęcamy do aktywnego uczestnictwa i proponowania własnych pomysłów na eventy! Twój wkład jest dla nas bardzo cenny.\n\nDołącz do nas!\n\nNie czekaj dłużej i dołącz do naszej ekipy! Czekamy na Ciebie z otwartymi ramionami. Gwarantujemy dobrą zabawę, nowych znajomych i mnóstwo pozytywnej energii. Kliknij zaproszenie i stań się częścią naszej społeczności! Do zobaczenia na serwerze!\n","remaining":1}