{"success":true,"shortDesc":"Spoko miejsce do pogaduch i wspólnego grania! Luźna atmosfera, mili ludzie. Dołącz i baw się dobrze!\n","longDesc":"O serwerze \"Strefa Relaksu i Gry\"\n\nWitamy na serwerze Discord \"Strefa Relaksu i Gry\"! To miejsce stworzone z myślą o osobach szukających przyjaznej atmosfery, dobrej zabawy i możliwości spędzenia czasu w gronie pozytywnych ludzi. Niezależnie od tego, czy jesteś zapalonym graczem, lubisz po prostu porozmawiać, czy potrzebujesz odrobiny wytchnienia od codzienności, znajdziesz tu coś dla siebie. Oferujemy różnorodne kanały tekstowe i głosowe, dedykowane zarówno rozmowom ogólnym, jak i tematycznym dyskusjom o grach, filmach, muzyce i wielu innych. Dbamy o to, aby każdy czuł się tu komfortowo i swobodnie.\n\nZasady\n\nNa naszym serwerze obowiązują proste zasady, których celem jest zapewnienie wszystkim użytkownikom bezpiecznego i przyjemnego środowiska. Prosimy o zachowywanie kultury osobistej i unikanie obrażania innych. Zakazane jest również spamowanie, reklamowanie innych serwerów oraz publikowanie treści o charakterze pornograficznym, rasistowskim lub wulgarnym. Respektujemy granice innych osób i dbamy o to, aby nasze rozmowy były konstruktywne i pełne szacunku. Przestrzeganie tych zasad pozwoli nam wspólnie budować pozytywną społeczność. Administracja serwera zastrzega sobie prawo do karania użytkowników łamiących zasady, włącznie z banowaniem.\n\nEventy\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu integrację społeczności i urozmaicenie czasu spędzanego na serwerze. Planujemy turnieje w popularne gry, wieczory filmowe, sesje RPG, konkursy z nagrodami oraz wiele innych atrakcji. Zachęcamy do aktywnego uczestnictwa i zgłaszania własnych pomysłów na eventy. Chcemy, aby \"Strefa Relaksu i Gry\" była miejscem, gdzie zawsze coś się dzieje i gdzie można poznać nowych przyjaciół. Kalendarz eventów jest regularnie aktualizowany i ogłaszany na odpowiednim kanale. Dołącz do nas i baw się dobrze!\n","remaining":1}