{"success":true,"shortDesc":"Dołącz do najlepszej polskiej gildii Skyblock na Hypixelu! Świetna atmosfera, top gracze i wysoka jakość rozgrywki. Zapraszamy!\n","longDesc":"Opis Serwera Discord: Hypixel Skyblock - Polska Gildia TOP1!\n\nDołącz do naszej elitarnej społeczności graczy Hypixel Skyblock! Jesteśmy topową polską gildią, znaną z wysokiej jakości rozgrywki, wspaniałej atmosfery i niesamowitych ludzi. Jeśli szukasz miejsca, gdzie możesz rozwijać swoje umiejętności, nawiązać nowe znajomości i wspólnie dążyć do perfekcji w Skyblocku, to trafiłeś idealnie!\n\nO serwerze:\n\nNasz serwer Discord to centrum naszej gildii, miejsce spotkań, wymiany wiedzy i planowania strategicznych działań. Organizujemy wspólne grindingi, dungeon runs i pomagamy sobie nawzajem w osiąganiu celów. Cenimy sobie pozytywną atmosferę, wzajemny szacunek i chęć do współpracy. Niezależnie od Twojego poziomu zaawansowania w Skyblocku, znajdziesz u nas wsparcie i pomocną dłoń. Dysponujemy licznymi kanałami tematycznymi, dedykowanymi różnym aspektom gry, od ekonomii po combat. Dzielimy się poradami, trikami i informacjami o najnowszych aktualizacjach.\n\nZasady:\n\nAby zapewnić wszystkim komfortową i przyjemną zabawę, prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Przede wszystkim szanujmy się nawzajem. Obrażanie, wyzywanie i wszelkiego rodzaju dyskryminacja są niedozwolone. Dbaj o kulturę wypowiedzi i unikaj wulgaryzmów. Spamowanie i floodowanie kanałów jest zabronione. Używaj odpowiednich kanałów do zadawania pytań i prowadzenia rozmów. Nie reklamuj innych serwerów, gier ani stron internetowych bez zgody administracji. Staraj się pomagać innym graczom i dzielić się swoją wiedzą. Pamiętaj, że jesteśmy drużyną! Administracja serwera zastrzega sobie prawo do karania za łamanie zasad, włącznie z usunięciem z serwera.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, zarówno w grze, jak i na Discordzie. Są to między innymi konkursy wiedzy o Skyblocku, wspólne dungeon runs z nagrodami, losowania wartościowych przedmiotów, turnieje PVP i wiele innych. Staramy się, aby eventy były różnorodne i dostarczały wszystkim uczestnikom dużo frajdy. Udział w eventach to świetna okazja do integracji z innymi graczami, zdobycia cennych nagród i sprawdzenia swoich umiejętności. Śledź ogłoszenia na serwerze, aby być na bieżąco z nadchodzącymi wydarzeniami!\n\nDołącz do nas już dziś i przekonaj się sam, co oznacza gra w najlepszej polskiej gildii Hypixel Skyblock! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}