{"success":true,"shortDesc":"Goblin Gang - CS:GO dla każdego! Luźna atmosfera, wspólne granie, analizy meczy i szukanie ekip. Dołącz do naszej gobliniej społeczności!\n","longDesc":"Goblin Gang to serwer Discord stworzony dla fanów Counter-Strike: Global Offensive, a w szczególności dla graczy preferujących luźną i przyjazną atmosferę. Niezależnie od Twojego poziomu umiejętności, u nas znajdziesz kompanów do gry i spędzisz miło czas.\n\nO serwerze:\n\nNasz serwer to przede wszystkim społeczność. Chcemy stworzyć miejsce, gdzie każdy gracz CS:GO, od początkującego po zaawansowanego, poczuje się mile widziany. Oferujemy kanały tekstowe i głosowe do dyskusji na tematy związane z grą, wymiany porad i strategii, a także po prostu do pogaduszek o wszystkim i o niczym. Organizujemy wspólne mecze, turnieje i inne eventy, które mają na celu zintegrowanie naszej społeczności. Naszym celem jest budowanie pozytywnego i wspierającego środowiska, gdzie gracze mogą rozwijać swoje umiejętności i poznawać nowych przyjaciół. Cenimy sobie dobrą zabawę i pozytywne nastawienie.\n\nZasady:\n\nW Goblin Gang obowiązują proste, ale ważne zasady. Szanuj innych użytkowników - unikaj obraźliwych komentarzy, wyzwisk i wszelkich form nękania. Zakazane jest spamowanie, floodowanie i inne działania zakłócające normalne funkcjonowanie serwera. Niedozwolone jest promowanie treści nielegalnych, pornograficznych lub w inny sposób obraźliwych. Cheating i inne formy oszustwa w grze są absolutnie niedopuszczalne. Przestrzegaj zasad Discorda. W razie naruszenia zasad, administracja serwera zastrzega sobie prawo do podjęcia odpowiednich kroków, w tym ostrzeżenia, wyciszenia lub zbanowania użytkownika. Pamiętaj, że naszym celem jest stworzenie przyjaznego i bezpiecznego środowiska dla wszystkich.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu urozmaicenie rozgrywki i zintegrowanie naszej społeczności. Są to między innymi: wspólne gry rankingowe, faceit, turnieje 5v5 z nagrodami, konkursy wiedzy o CS:GO, wieczory tematyczne, np. granie na mapach community. Często organizujemy też losowania skinów i innych nagród dla aktywnych członków serwera. Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz na naszym kanale ogłoszeń. Zapraszamy do udziału! Chcemy, aby każdy znalazł coś dla siebie i dobrze się bawił.\n","remaining":1}