{"success":true,"shortDesc":"","longDesc":"Witamy na naszym serwerze Discord, poświęconym wspólnemu tworzeniu filmów i seriali w świecie FiveM! Jesteśmy grupą pasjonatów, którzy łączą siły, by produkować wysokiej jakości content w oparciu o różne serwery roleplay. Jeśli masz talent do nagrywania, montażu, pisania scenariuszy, aktorstwa głosowego lub po prostu lubisz pomagać za kulisami – to miejsce jest dla Ciebie!\n\nO serwerze:\nNasz serwer to centrum dowodzenia dla wszystkich projektów nagrywkowych. Znajdziesz tutaj kanały dedykowane różnym seriom i filmom, gdzie możesz dowiedzieć się więcej o aktualnych projektach, zgłosić chęć udziału lub po prostu podyskutować o swoich ulubionych momentach. Organizujemy również regularne sesje brainstormingowe, gdzie wspólnie tworzymy nowe pomysły i rozwijamy istniejące koncepty.\n\nJak dołączyć do ekipy nagrywkowej:\nJeśli chcesz aktywnie uczestniczyć w tworzeniu filmów, możesz napisać podanie w odpowiednim kanale. Opisz swoje umiejętności, doświadczenie (jeśli posiadasz) i powiedz, co najbardziej lubisz robić w kontekście tworzenia contentu w FiveM. Nie martw się, jeśli jesteś początkujący – najważniejszy jest zapał i chęć do nauki! Do każdego podania podchodzimy indywidualnie, a ostateczna decyzja zależy od potrzeb danego projektu.\n\nZasady:\nNa naszym serwerze obowiązuje kultura szacunku i wzajemnej pomocy. Prosimy o unikanie kłótni, obrażania innych użytkowników i spamu. Szanujmy się nawzajem i dbajmy o pozytywną atmosferę. Pamiętaj, że pracujemy razem nad wspólnym celem, a dobra komunikacja jest kluczem do sukcesu. Wszelkie próby zakłócania pracy innych użytkowników będą karane.\n\nEventy:\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, takie jak wieczory filmowe, sesje Q&A z doświadczonymi twórcami contentu i warsztaty z montażu. To świetna okazja, by poznać nowych ludzi, poszerzyć swoje umiejętności i po prostu dobrze się bawić! Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz w dedykowanym kanale.\n\nZapraszamy do dołączenia i życzymy udanej współpracy! Mamy nadzieję, że wspólnie stworzymy niezapomniane produkcje i zbudujemy silną, zgraną społeczność.\n","remaining":1}