{"success":true,"shortDesc":"Kupuj/treaduj pety w GAG! Szybkie odpowiedzi na tickety, możliwość sprzedaży za realną kasę! Dołącz!\n","longDesc":"Witamy na naszym serwerze Discord, gdzie pasja do gry GAG łączy graczy z całej Polski! Jeśli szukasz miejsca, gdzie możesz bezpiecznie handlować petami, wymieniać się informacjami, brać udział w eventach i przede wszystkim dobrze się bawić, to trafiłeś idealnie!\n\nO serwerze:\n\nNaszym głównym celem jest stworzenie przyjaznej i pomocnej społeczności dla wszystkich graczy GAG. Niezależnie od Twojego poziomu doświadczenia, znajdziesz tu osoby, które chętnie odpowiedzą na Twoje pytania, pomogą w trudnych momentach gry i po prostu umilą czas. Oferujemy szybką i sprawną obsługę ticketów, abyś mógł jak najszybciej rozwiązać ewentualne problemy. Dla tych, którzy chcą pójść krok dalej, istnieje również możliwość kupna petów za prawdziwe pieniądze - oczywiście wszystko zgodnie z zasadami bezpieczeństwa i uczciwości.\n\nZasady:\n\nNa naszym serwerze obowiązuje kultura wzajemnego szacunku. Zabrania się obrażania innych użytkowników, używania wulgarnego języka oraz wszelkiego rodzaju dyskryminacji. Dbamy o to, aby rozmowy toczyły się w przyjaznej atmosferze i nikt nie czuł się wykluczony. Zakazane jest również spamowanie, reklamowanie innych serwerów oraz wszelkie działania niezgodne z regulaminem gry GAG. Przestrzeganie tych zasad jest kluczowe dla utrzymania pozytywnej atmosfery w naszej społeczności.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu urozmaicenie czasu spędzanego na serwerze i integrację społeczności. Możesz liczyć na konkursy z nagrodami (oczywiście petami!), wspólne sesje grania, quizy z wiedzy o GAG i wiele innych. Chcemy, aby każdy znalazł coś dla siebie i miał okazję do zdobycia cennych nagród oraz nawiązania nowych znajomości. Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz na naszym kanale ogłoszeniowym.\n\nDołącz do nas już dziś i stań się częścią naszej wspaniałej społeczności GAG! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}