{"success":true,"shortDesc":"Grow a Garden! Kupuj wirtualne zwierzaki, rozwijaj ogród i poznawaj nowych przyjaciół. Dołącz do naszej społeczności!\n","longDesc":"Witamy na naszym serwerze Grow A Garden, raju dla miłośników tej uroczej gry! Znajdziesz tutaj wszystko, czego potrzebujesz, by w pełni cieszyć się wirtualnym ogrodnictwem i hodowlą wspaniałych zwierzaków.\n\nO serwerze:\n\nNasz serwer to miejsce stworzone z myślą o budowaniu społeczności Grow A Garden. Możesz dzielić się swoimi osiągnięciami w grze, pokazywać swoje unikalne pety, wymieniać się poradami i trikami, a przede wszystkim - zawierać nowe znajomości z ludźmi, którzy podzielają Twoją pasję do tej gry. Organizujemy regularne konkursy, giveawaye i eventy, które urozmaicają rozgrywkę i pozwalają zdobyć cenne nagrody. Oferujemy kanały dedykowane różnym aspektom gry, od handlu petami po dyskusje o nowościach i strategiach. Mamy również kanał do zgłaszania błędów i sugestii, co pomaga nam wspólnie ulepszać serwer.\n\nZasady:\n\nDbamy o to, aby na naszym serwerze panowała przyjazna i pozytywna atmosfera. Dlatego też prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad: szanuj innych użytkowników, unikaj obraźliwych komentarzy i wulgaryzmów. Spamowanie i reklamowanie innych serwerów jest zabronione. Zakazane jest również promowanie oszustw i exploitów w grze. Przestrzegaj regulaminu Discorda. Moderatorzy czuwają nad porządkiem na serwerze i w razie potrzeby będą interweniować.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, aby urozmaicić czas spędzony na serwerze. Możesz wziąć udział w konkursach piękności dla Twoich petów, quizach wiedzy o Grow A Garden, loteriach, gdzie do wygrania są rzadkie zwierzaki i przedmioty, oraz sesjach pytań i odpowiedzi z doświadczonymi graczami. Często współpracujemy z innymi serwerami Grow A Garden, aby zapewnić jeszcze więcej atrakcji i możliwości interakcji. Informacje o nadchodzących eventach są zawsze ogłaszane z wyprzedzeniem na specjalnym kanale, więc warto go regularnie sprawdzać. Dołącz do nas już dziś i stań się częścią naszej wspaniałej społeczności Grow A Garden! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}