{"success":true,"shortDesc":"Ezmc.pl - tworzymy super serwer Minecraft! Dołącz, buduj z nami społeczność i baw się dobrze!\n","longDesc":"Witamy na oficjalnym serwerze Discord serwera Minecraft ezmc.pl! To tutaj rodzi się nowa, wspaniała społeczność, gotowa na niesamowitą przygodę w świecie Minecrafta. Dołącz do nas, stań się częścią czegoś większego i wspólnie twórzmy niezapomniane wspomnienia!\n\nO serwerze:\n\nJesteśmy grupą pasjonatów Minecrafta, którzy postanowili stworzyć serwer, który będzie miejscem, gdzie każdy, bez względu na doświadczenie, poczuje się jak w domu. Naszym celem jest zbudowanie silnej i zgranej społeczności, która będzie się wzajemnie wspierać i inspirować. Obecnie jesteśmy w fazie budowy serwera Minecraft ezmc.pl i to właśnie na tym Discordzie możesz mieć realny wpływ na jego kształt! Możesz zgłaszać swoje pomysły, głosować na propozycje zmian i uczestniczyć w dyskusjach na temat przyszłości serwera. Cenimy sobie kreatywność i inicjatywę każdego członka społeczności.\n\nZasady:\n\nChcemy, aby ten serwer był bezpieczną i przyjazną przestrzenią dla wszystkich. Dlatego prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad: szanuj innych użytkowników, unikaj obraźliwych komentarzy i wulgaryzmów. Zabrania się spamowania, reklamowania innych serwerów i rozpowszechniania treści nieodpowiednich dla osób niepełnoletnich. Przestrzegaj regulaminu Discorda. Administratorzy i moderatorzy serwera mają prawo do karania użytkowników łamiących zasady. Pamiętaj, że dobre relacje i wzajemny szacunek są fundamentem naszej społeczności.\n\nEventy:\n\nPlanujemy regularne organizowanie różnego rodzaju eventów na serwerze Discord, które będą miały na celu integrację społeczności i dobrą zabawę. Możesz spodziewać się quizów z nagrodami, konkursów na najlepsze memy, wspólnych sesji gier, a także oficjalnych spotkań z twórcami serwera Minecraft ezmc.pl, podczas których będziemy omawiać postępy prac i odpowiadać na pytania społeczności. Jesteśmy otwarci na propozycje eventów, więc jeśli masz jakiś ciekawy pomysł, śmiało się nim podziel!\n\nDołącz do nas już dziś i stań się częścią społeczności ezmc.pl! Czekamy na Ciebie! Razem stworzymy niesamowity serwer Minecraft, który będzie dawał radość i satysfakcję wszystkim graczom. Nie przegap okazji, aby mieć wpływ na przyszłość ezmc.pl!\n","remaining":1}