{"success":true,"shortDesc":"Oaza spokoju i pozytywnej energii. Porozmawiaj, zrelaksuj się, oderwij od codzienności. Dobre wibracje gwarantowane!\n","longDesc":"Poczujesz się dobrze? Zdecydowanie tak! Witamy na naszym serwerze Discord, stworzonym, by łączyć ludzi, dzielić się pozytywną energią i wspólnie spędzać czas w przyjaznej atmosferze.\n\nO serwerze:\n\nTo miejsce, gdzie możesz porozmawiać o wszystkim i o niczym. Szukasz pogawędki o ulubionej grze? A może chcesz podzielić się swoim ostatnim odkryciem muzycznym? Albo po prostu potrzebujesz komuś się wygadać? Jesteśmy tu dla Ciebie. Nasz serwer to społeczność, która ceni sobie wzajemny szacunek, tolerancję i dobrą zabawę. Stawiamy na pozytywną atmosferę, gdzie każdy czuje się mile widziany i może być sobą. Znajdziesz tutaj kanały tematyczne poświęcone różnym zainteresowaniom, a także kanały ogólne, gdzie możesz po prostu pogadać ze wszystkimi.\n\nZasady:\n\nPrzede wszystkim szanujemy się nawzajem. Zero hejtu, dyskryminacji, obrażania czy ataków personalnych. Pamiętajmy, że po drugiej stronie monitora siedzi człowiek. Prosimy o zachowanie kultury osobistej w komunikacji. Nie spamujemy i nie floodujemy kanałów. Dbamy o porządek na serwerze. Nie udostępniamy treści nielegalnych, pornograficznych ani naruszających czyjąkolwiek prywatność. Respektujemy pracę administratorów i moderatorów, którzy dbają o porządek na serwerze. Działania na szkodę serwera będą karane.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, żeby urozmaicić naszą wspólną zabawę. Możesz spodziewać się wieczorów gier, wspólnych oglądania filmów, konkursów z nagrodami, a także pogadanek tematycznych i sesji Q&A z ciekawymi gośćmi. Jeśli masz pomysł na event, koniecznie daj nam znać! Jesteśmy otwarci na propozycje naszej społeczności. Chcemy, żeby ten serwer był miejscem, które tworzymy wspólnie. Sprawdzaj regularnie kanał z ogłoszeniami, żeby być na bieżąco z nadchodzącymi wydarzeniami.\n\nDołącz do nas i poczuj się dobrze! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}