{"success":true,"shortDesc":"Chillowy serwer Discord dla graczy i gaduł! Wbijaj, pograj z nami i poznaj nowych ludzi. Rozmowy o grach, filmach, życiu i wszystkim innym!\n","longDesc":"O serwerze:\n\nWitamy na naszym serwerze Discord, stworzonym z myślą o graczach i osobach lubiących po prostu pogadać! Znajdziesz tutaj przyjazną atmosferę, gotowych do pomocy moderatorów i mnóstwo kanałów tematycznych. Naszym celem jest zbudowanie aktywnej społeczności, w której każdy czuje się mile widziany i może znaleźć kompanów do wspólnej gry lub ciekawej dyskusji. Niezależnie od tego, czy jesteś weteranem gier, nowicjuszem, czy po prostu lubisz spędzać czas w miłym towarzystwie, mamy nadzieję, że zostaniesz z nami na dłużej. Oferujemy kanały dedykowane różnym grom, od popularnych tytułów AAA po mniej znane perełki indie. Dodatkowo, posiadamy kanały ogólne do rozmów na dowolne tematy, dzielenia się memami, muzyką i nie tylko.\n\nZasady:\n\nAby nasza społeczność mogła funkcjonować w harmonii, obowiązują na serwerze pewne zasady. Przede wszystkim, szanujmy się nawzajem. Zakazane jest obrażanie, poniżanie, wyzywanie i dyskryminacja kogokolwiek ze względu na rasę, płeć, orientację seksualną, religię, poglądy polityczne czy jakiekolwiek inne cechy osobiste. Staramy się tworzyć przestrzeń wolną od toksyczności i negatywnych emocji. Zabronione jest również spamowanie, flooding, reklamowanie innych serwerów lub produktów bez zgody administracji. Treści NSFW (Not Safe For Work) są niedozwolone na kanałach ogólnych, chyba że są wyraźnie oznaczone jako przeznaczone dla dorosłych. Prosimy o zgłaszanie wszelkich naruszeń zasad administratorom lub moderatorom. Przestrzeganie tych prostych reguł pozwoli nam wszystkim cieszyć się spędzaniem czasu na serwerze.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, mające na celu integrację społeczności i dobrą zabawę. Organizujemy wspólne granie w gry, turnieje z nagrodami, sesje pytań i odpowiedzi z ciekawymi gośćmi, wieczory filmowe, konkursy i wiele innych. Staramy się, aby każdy znalazł coś dla siebie. Informacje o nadchodzących eventach publikowane są na specjalnym kanale ogłoszeń, dlatego zachęcamy do jego regularnego sprawdzania. Jeśli masz pomysł na ciekawy event, skontaktuj się z administracją. Jesteśmy otwarci na propozycje i chętnie pomożemy w zorganizowaniu czegoś nowego i ekscytującego. Uczestnictwo w eventach jest oczywiście dobrowolne, ale bardzo zachęcamy do wspólnej zabawy!\n","remaining":0}