{"success":true,"shortDesc":"Polskie community Valoranta! Znajdź ekipę do gry, pogadaj o agentach i patchach. Dołącz do aktywnej społeczności graczy na każdym poziomie!\n","longDesc":"VALORANT PL to twój nowy dom w świecie Valoranta! Jesteśmy dynamicznie rozwijającą się społecznością, która skupia graczy z całej Polski, niezależnie od poziomu umiejętności, wieku czy doświadczenia. Dołącz do nas i znajdź towarzyszy do wspólnych rozgrywek, dyskusji i zabawy!\n\nO serwerze:\n\nNaszym głównym celem jest stworzenie przyjaznej i aktywnej przestrzeni dla wszystkich fanów Valoranta. Chcemy, aby każdy czuł się tutaj mile widziany i mógł rozwijać swoje umiejętności w towarzystwie podobnie myślących osób. Niezależnie od tego, czy dopiero zaczynasz swoją przygodę z Valorantem, czy jesteś doświadczonym graczem, u nas znajdziesz coś dla siebie. Oferujemy szeroki wachlarz kanałów tematycznych, od dyskusji o agentach i broniach, po analizę taktyk i strategii. Mamy także specjalne kanały do szukania grup do wspólnej gry, w których łatwo znajdziesz ludzi na swoim poziomie. Cenimy sobie pozytywną atmosferę i wzajemny szacunek, dlatego dokładamy wszelkich starań, aby utrzymać wysoki poziom kultury na serwerze.\n\nZasady:\n\nAby zapewnić wszystkim komfortowe i przyjemne doświadczenie, obowiązują u nas pewne zasady, których przestrzeganie jest obowiązkowe. Dbamy o to, aby na serwerze panowała atmosfera wzajemnego szacunku i tolerancji, dlatego surowo zabronione jest obrażanie, wyzywanie, hejtowanie oraz stosowanie jakichkolwiek form dyskryminacji. Nie tolerujemy również spamu, floodu oraz reklamowania innych serwerów. Zakazane jest także udostępnianie treści o charakterze pornograficznym, rasistowskim lub wulgarnym. Pamiętaj, że na serwerze obowiązuje netykieta, czyli zasady dobrego zachowania w Internecie. Przestrzeganie regulaminu jest kluczowe dla utrzymania pozytywnej atmosfery i zapewnienia wszystkim miłego spędzania czasu. Za łamanie zasad grożą ostrzeżenia, mute lub w ostateczności ban.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu urozmaicenie gry i integrację społeczności. Są to między innymi: customy, turnieje, konkursy z nagrodami oraz wspólne oglądanie profesjonalnych rozgrywek. Customy to doskonała okazja do pogrania ze znajomymi lub poznania nowych ludzi, a turnieje to szansa na sprawdzenie swoich umiejętności i rywalizację o cenne nagrody. Organizujemy turnieje na różnych poziomach zaawansowania, więc każdy może spróbować swoich sił. Dodatkowo, często organizujemy konkursy, w których do wygrania są skiny, VP i inne gadżety związane z Valorantem. Staramy się, aby nasze eventy były jak najbardziej różnorodne i odpowiadały na potrzeby naszej społeczności. Zachęcamy wszystkich do aktywnego uczestnictwa w organizowanych eventach i wspólnej zabawy!\n\nDołącz do VALORANT PL już dziś i stań się częścią naszej wspaniałej społeczności! Znajdź przyjaciół, podnieś swoje umiejętności i baw się dobrze w świecie Valoranta! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}