{"success":true,"shortDesc":"","longDesc":"Witamy na oficjalnym serwerze Discord DREAMHC.PL! Miejsce, gdzie pasja do Minecrafta łączy się z przyjazną społecznością i innowacyjnymi rozwiązaniami! Dołącz do nas, aby być na bieżąco z najnowszymi informacjami o serwerze, brać udział w dyskusjach, nawiązywać nowe znajomości i wspólnie tworzyć niesamowitą atmosferę!\n\nO serwerze:\nSerwer DREAMHC.PL to projekt, który powstaje z miłości do Minecrafta. Poświęciliśmy wiele miesięcy, aby stworzyć miejsce, gdzie każdy gracz, niezależnie od doświadczenia, poczuje się jak w domu. Naszym celem jest budowanie zgranej społeczności, opartej na wzajemnym szacunku i wspólnej zabawie. Na serwerze czekają na Ciebie autorskie rozwiązania, unikalne mapy, pluginy oraz grafiki, które urozmaicą rozgrywkę i sprawią, że DREAMHC.PL będzie niezapomnianym doświadczeniem. Chcemy, byś miał realny wpływ na rozwój serwera, dlatego cenimy sobie Twoje opinie i sugestie.\n\nZasady:\nNa naszym serwerze Discord obowiązują pewne zasady, które mają na celu zapewnienie wszystkim użytkownikom komfortowego i pozytywnego doświadczenia. Prosimy o zapoznanie się z nimi po dołączeniu. Szanujmy się nawzajem, unikajmy wulgaryzmów, obrażania innych użytkowników i spamowania. Zabronione jest promowanie innych serwerów oraz stron internetowych. Zachęcamy do zgłaszania wszelkich naruszeń zasad do administracji. Pamiętaj, że przestrzeganie zasad przyczynia się do budowania przyjaznej i zgranej społeczności.\n\nEventy:\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy i konkursy, w których możesz wziąć udział i zdobyć cenne nagrody! Śledź ogłoszenia na serwerze Discord, aby być na bieżąco z nadchodzącymi wydarzeniami. Planujemy turnieje PvP, konkursy budowlane, quizy wiedzy o Minecrafcie oraz wiele innych atrakcji. Eventy to doskonała okazja do integracji ze społecznością, sprawdzenia swoich umiejętności i zdobycia unikalnych przedmiotów w grze.\n\nDołącz do nas już dziś i stań się częścią DREAMHC.PL! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}