{"success":true,"shortDesc":"Fajny serwer Minecraft! Dołącz i buduj niesamowite światy, graj z przyjaciółmi i baw się dobrze!\n","longDesc":"Opis serwera Discord dla serwera Minecraft\n\nO serwerze:\nWitamy na naszym Discordzie, który jest oficjalnym centrum komunikacji dla naszego serwera Minecraft! Jesteśmy społecznością graczy, którzy uwielbiają spędzać czas w świecie Minecrafta, budować, eksplorować i po prostu dobrze się bawić razem. Niezależnie od tego, czy jesteś doświadczonym budowniczym, zapalonym poszukiwaczem przygód, czy dopiero zaczynasz swoją przygodę z Minecraftem, znajdziesz tu miejsce dla siebie. Na naszym serwerze znajdziesz przyjazną atmosferę, pomocnych graczy i aktywną administrację, która dba o to, by wszyscy czuli się komfortowo. Serwer Minecraft oferuje różnorodne tryby rozgrywki, od Survivalu, przez Kreatywny, po minigry. Znajdziesz u nas unikalne pluginy i modyfikacje, które urozmaicają rozgrywkę i sprawiają, że jest ona jeszcze bardziej ekscytująca. Dołącz do nas i stań się częścią naszej wspaniałej społeczności!\n\nZasady:\nChcemy, żeby nasz serwer był miejscem, gdzie każdy czuje się dobrze i bezpiecznie. Dlatego też prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Przede wszystkim, szanuj innych graczy. Zakazane są obraźliwe komentarze, groźby, dyskryminacja i inne formy nękania. Nie tolerujemy również oszustw, używania niedozwolonych modyfikacji i wykorzystywania błędów w grze. Dbaj o język, jakim się posługujesz - unikaj wulgaryzmów i przekleństw, zwłaszcza w publicznych kanałach. Pamiętaj, że administracja ma prawo interweniować w przypadku naruszenia zasad i podjąć odpowiednie kroki, w tym zbanować gracza, który notorycznie łamie regulamin. Uważnie czytaj ogłoszenia i komunikaty od administracji, aby być na bieżąco z aktualnymi informacjami dotyczącymi serwera. Traktuj innych tak, jak sam chciałbyś być traktowany, a wspólnie stworzymy fantastyczną atmosferę.\n\nEventy:\nNa naszym serwerze regularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które urozmaicają rozgrywkę i dają możliwość zdobycia cennych nagród. Możesz wziąć udział w konkursach budowlanych, w których możesz pokazać swoje umiejętności i kreatywność. Organizujemy również eventy PVP, gdzie możesz sprawdzić swoje umiejętności walki z innymi graczami. Często organizujemy też specjalne zadania i wyzwania, w których musisz współpracować z innymi graczami, aby osiągnąć wspólny cel. Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz na dedykowanym kanale na Discordzie. Bądź aktywny i nie przegap żadnej okazji do zabawy i zdobycia nagród! Staramy się, żeby eventy były różnorodne i dostosowane do różnych gustów, więc każdy znajdzie coś dla siebie. Dołącz do nas i weź udział w niezapomnianych przygodach!\n","remaining":1}