{"success":true,"shortDesc":"CBW Discord dla fanów! Newsy o mixtape, terminy, pozytywna społeczność i konkursy. Dołącz!\n","longDesc":"Witamy w oficjalnym serwerze Discord fanów CBW Mixtape! To tutaj zbiera się społeczność, aby dyskutować, dzielić się swoimi przemyśleniami i wspólnie czekać na nowe informacje związane z CBW Mixtape.\n\nO serwerze:\n\nNasza społeczność skupia się wokół pasji do twórczości CBW i jego mixtape’ów. Znajdziesz tutaj najświeższe wiadomości dotyczące CBW Mixtape, w tym informacje o datach premier, zapowiedziach i wszelkich innych ważnych wydarzeniach związanych z projektem. Naszym celem jest stworzenie przyjaznego i pozytywnego środowiska dla wszystkich fanów, gdzie można dzielić się opiniami, rozmawiać i po prostu dobrze się bawić w gronie osób o podobnych zainteresowaniach. Staramy się, aby każda osoba czuła się tutaj mile widziana i mogła swobodnie wyrażać swoje zdanie, oczywiście z zachowaniem zasad kultury osobistej.\n\nZasady:\n\nPrzede wszystkim szanujemy się nawzajem. Nie tolerujemy żadnych form hejtu, dyskryminacji, obraźliwych komentarzy czy zachowań, które mogą naruszać dobre samopoczucie innych użytkowników. Prosimy o zachowanie kultury osobistej w komunikacji i unikanie spamowania. Wszelkie treści niezwiązane z CBW Mixtape i tematyką serwera będą usuwane. Reklama innych serwerów Discord, stron internetowych czy produktów bez zgody administracji jest zabroniona. Przestrzeganie regulaminu Discorda jest obowiązkowe. Pamiętajmy, że wspólnie tworzymy to miejsce, dlatego zależy nam na tym, aby było ono przyjazne i bezpieczne dla wszystkich.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy konkursy i zabawy dla członków serwera. Możesz liczyć na konkursy związane z CBW Mixtape, w których do wygrania będą atrakcyjne nagrody. Planujemy także wspólne odsłuchy premierowych utworów, dyskusje i analizy poszczególnych kawałków. Jeśli masz pomysł na ciekawy event, podziel się nim z nami! Jesteśmy otwarci na propozycje i chętnie zorganizujemy coś razem. Dbamy o to, aby na serwerze zawsze coś się działo, dlatego regularnie zaglądaj i bądź na bieżąco z naszymi wydarzeniami. Dołącz do naszej społeczności i razem czekajmy na kolejne wieści od CBW!\n","remaining":1}