{"success":true,"shortDesc":"","longDesc":"Witamy na serwerze Discord stworzonym przez JixiOlo i Kotka113! Dołącz do naszej społeczności, gdzie możesz spotkać nowych znajomych, dzielić się swoimi pasjami i po prostu dobrze się bawić. Niezależnie od tego, czy szukasz kogoś do wspólnej gry, czy po prostu chcesz porozmawiać, na pewno znajdziesz tutaj coś dla siebie.\n\nO serwerze:\nSerwer ten powstał z myślą o stworzeniu przyjaznej i inkluzywnej przestrzeni dla wszystkich fanów JixiOlo i Kotka113 oraz dla każdego, kto szuka fajnej ekipy do wspólnych aktywności. Staramy się budować pozytywną atmosferę, w której każdy czuje się mile widziany i ma możliwość nawiązywania nowych przyjaźni. Mamy kanały tematyczne poświęcone różnym grom, hobby i zainteresowaniom. Możesz porozmawiać o ulubionych filmach, muzyce, podzielić się swoimi pracami twórczymi lub po prostu pogadać o wszystkim i o niczym.\n\nZasady:\nAby zapewnić wszystkim komfortowe korzystanie z serwera, prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Przede wszystkim szanuj innych użytkowników. Zakazane jest obrażanie, nękanie, dyskryminacja i wszelkie inne formy agresji. Dbaj o kulturę wypowiedzi i unikaj wulgaryzmów. Nie spamuj i nie flooduj kanałów. Reklamowanie innych serwerów lub produktów jest zabronione bez zgody administracji. Pamiętaj, że administracja serwera zastrzega sobie prawo do karania za łamanie zasad, w tym ostrzeżenia, wyciszenia lub zbanowania z serwera. Prosimy o zgłaszanie wszelkich przypadków naruszenia zasad do administracji.\n\nEventy:\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy i konkursy, w których możesz wziąć udział i wygrać ciekawe nagrody. Mogą to być turnieje w popularne gry, quizy, konkursy artystyczne, wspólne oglądanie filmów i wiele innych. Staramy się, aby eventy były różnorodne i ciekawe dla każdego. Informacje o nadchodzących eventach są zawsze ogłaszane z wyprzedzeniem na specjalnym kanale. Dołącz do serwera, aby być na bieżąco z nowościami i nie przegapić żadnej okazji do zabawy!\n\nDołącz do nas już dziś i stań się częścią naszej wspaniałej społeczności! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}