{"success":true,"shortDesc":"Społeczność graczy Minecraft! Znajdziesz tu kopalnię wiedzy, pomoc, wspólne granie i dobrą zabawę. Dołącz do nas!\n","longDesc":"Witamy na naszym Discordowym zakątku dla miłośników Minecrafta i dobrej zabawy! Jesteśmy społecznością skupioną wokół gry Minecraft, ale oferujemy znacznie więcej niż tylko dyskusje o kostkach i creeperach. Znajdziesz tutaj miejsce do wymiany doświadczeń, szukania towarzyszy do wspólnej gry, chwalenia się swoimi konstrukcjami i po prostu spędzania miłego czasu w doborowym towarzystwie.\n\nO serwerze:\nNasz serwer to przede wszystkim miejsce, gdzie panuje przyjazna i pomocna atmosfera. Nieważne, czy jesteś doświadczonym graczem z setkami godzin na liczniku, czy dopiero zaczynasz swoją przygodę z Minecraftem - u nas na pewno znajdziesz coś dla siebie. Posiadamy różne kanały tematyczne, poświęcone m.in. serwerom Minecraft, modom, buildom, redstone'owi, a także ogólne kanały do rozmów o wszystkim i o niczym. Staramy się, aby każdy czuł się u nas mile widziany i swobodnie mógł wyrażać swoje opinie.\n\nZasady:\nDla zapewnienia porządku i komfortu wszystkich użytkowników, obowiązują u nas pewne zasady. Prosimy o zachowanie kultury osobistej, szanowanie innych członków społeczności i unikanie wulgaryzmów. Zabronione jest spamowanie, reklamowanie innych serwerów oraz wszelkiego rodzaju nękanie i dyskryminacja. Administratorzy i moderatorzy czuwają nad przestrzeganiem regulaminu i są dostępni w razie jakichkolwiek problemów. Szczegółowy regulamin znajdziesz na dedykowanym kanale.\n\nEventy:\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy i konkursy związane z Minecraftem, ale nie tylko. Możesz wziąć udział w budowlanych wyzwaniach, turniejach PvP, sesjach RPG, quizach wiedzy o Minecraftcie i wielu innych. Eventy są świetną okazją do integracji z innymi członkami społeczności, zdobycia cennych nagród i przede wszystkim – do dobrej zabawy! Informacje o nadchodzących wydarzeniach znajdziesz na kanale ogłoszeniowym i w kalendarzu serwera.\n\nDołącz do nas i stań się częścią naszej rosnącej społeczności Minecraftowej! Jesteśmy pewni, że znajdziesz tutaj nowych przyjaciół, pomoc w rozwiązywaniu problemów z grą i przede wszystkim - mnóstwo dobrej zabawy! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}