{"success":true,"shortDesc":"Discord serwera EasyHC! Wojny gildii, dropy ze stone i aktywna społeczność Minecraft. Dołącz i walcz o dominację!\n","longDesc":"Witamy na serwerze Discord poświęconym EasyHC Minecraft!\n\nO serwerze:\nNasza społeczność skupia się wokół serwera Minecraft EasyHC, gdzie głównym celem jest rywalizacja gildii. Walki o dominację, strategiczne sojusze i epickie bitwy to chleb powszedni! Drop ze stone urozmaica grę i pozwala na szybszy rozwój. Cenimy sobie aktywną społeczność i dobrą zabawę. Chcemy stworzyć miejsce, gdzie gracze mogą wymieniać się doświadczeniami, planować strategie i po prostu spędzać czas w miłej atmosferze. Niezależnie od tego, czy jesteś weteranem EasyHC, czy dopiero zaczynasz, znajdziesz u nas miejsce dla siebie. Dołącz do nas i stań się częścią tej wyjątkowej społeczności!\n\nZasady:\nNa serwerze Discord obowiązują pewne zasady, których przestrzeganie jest kluczowe dla utrzymania porządku i pozytywnej atmosfery. Prosimy o zachowywanie kultury osobistej w komunikacji. Zakazane jest obrażanie, wyzywanie i nękanie innych użytkowników. Spam, flood oraz promowanie nielegalnych treści są niedozwolone. Szanuj decyzje administracji i moderatorów. Wszelkie próby oszustwa lub wykorzystywania błędów serwera będą karane. Pamiętaj, że przestrzeganie tych zasad przyczynia się do stworzenia przyjaznego i bezpiecznego środowiska dla wszystkich graczy. Szczegółowy regulamin znajdziesz na dedykowanym kanale.\n\nEventy:\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, które mają na celu urozmaicenie rozgrywki i integrację społeczności. Mogą to być turnieje PvP, konkursy budowlane, losowania nagród, a także wspólne wyprawy na potężnych bossów. Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz na specjalnym kanale ogłoszeniowym. Zachęcamy do aktywnego uczestnictwa, ponieważ eventy to świetna okazja do zdobycia cennych nagród, sprawdzenia swoich umiejętności i poznania nowych znajomych. Nie przegap szansy na dobrą zabawę i rywalizację w duchu fair play! Bądź na bieżąco i dołącz do naszej społeczności, aby nie przegapić żadnego wydarzenia!\n","remaining":1}