{"success":true,"shortDesc":"CobbleCraft: Cobblemon w Cobbleverse! Dołącz i odkryj świat Pokemonów na serwerze Minecraft! Wymieniaj się, walcz i buduj!\n","longDesc":"Witamy na oficjalnym serwerze Discord CobbleCraft!\n\nO serwerze:\nCobbleCraft to serwer Minecraft oparty o popularny mod Cobblemon, osadzony w uniwersum Cobbleverse. Oferujemy unikalne doświadczenie, łącząc świat Pokemonów z kreatywnością Minecrafta. U nas możesz łapać Pokemony, trenować je, walczyć z innymi trenerami i budować swoje własne imperium. Nasza paczka modów Cobbleverse wzbogaca rozgrywkę o dodatkowe funkcje, ulepszenia i nowe możliwości. Dołącz do nas i stań się mistrzem Pokemon na CobbleCraft!\n\nZasady:\nDbamy o przyjazną i pełną szacunku atmosferę na serwerze. Prosimy o przestrzeganie następujących zasad: Zakaz nękania i obrażania innych graczy. Zakaz używania cheatów i hacków. Zakaz spamowania i floodowania. Zakaz reklamowania innych serwerów bez zgody administracji. Szanuj pracę administracji i moderatorów. Pamiętaj, że przestrzeganie zasad jest kluczowe dla dobrej zabawy dla wszystkich. Pełny regulamin znajdziesz na naszym serwerze Minecraft pod komendą /regulamin.\n\nEventy:\nRegularnie organizujemy różnorodne eventy, aby urozmaicić rozgrywkę i nagrodzić naszych graczy. Możesz spodziewać się turniejów Pokemon, konkursów budowlanych, polowań na rzadkie Pokemony, specjalnych zadań i wiele więcej. Informacje o nadchodzących eventach znajdziesz na kanale ogłoszenia oraz eventy. Bierz udział, baw się dobrze i wygrywaj cenne nagrody!\n\nDodatkowe informacje:\nNa naszym serwerze Discord znajdziesz kanały do rozmów ogólnych, pomocy technicznej, handlu Pokemonami i dzielenia się swoimi budowlami. Możesz również nawiązać nowe znajomości i znaleźć partnerów do wspólnej gry. Administracja i moderatorzy są dostępni, aby pomóc Ci w razie jakichkolwiek problemów. Zapraszamy do dyskusji i aktywnego uczestnictwa w życiu serwera!\n\nMamy nadzieję, że spędzisz u nas miło czas! Do zobaczenia na CobbleCraft!\n","remaining":1}