{"success":true,"shortDesc":"Dołącz do naszej społeczności! Rozmawiaj o Minecrafcie, znajdź graczy, wymieniaj się poradami i baw się razem z nami! \n","longDesc":"Szukasz miejsca, gdzie możesz pogadać o Minecraftcie, znaleźć kompanów do wspólnej gry, podzielić się swoimi projektami i być na bieżąco z najnowszymi informacjami? Witamy na naszym serwerze Discord!\n\nO serwerze:\n\nNasz serwer to przyjazna i prężnie rozwijająca się społeczność fanów Minecrafta. Niezależnie od tego, czy jesteś doświadczonym graczem, czy dopiero zaczynasz swoją przygodę z tym popularnym tytułem, znajdziesz tutaj coś dla siebie. Oferujemy kanały tematyczne poświęcone różnym aspektom gry, takim jak budowanie, redstone, PVP, survival i wiele innych. Mamy również kanały, gdzie możesz pochwalić się swoimi budowlami, zapytać o pomoc, czy po prostu porozmawiać o wszystkim i o niczym. Organizujemy także regularne konkursy z nagrodami i wspólne sesje grania.\n\nZasady:\n\nNa naszym serwerze obowiązują proste, ale ważne zasady. Szanujemy się nawzajem i dbamy o pozytywną atmosferę. Zakazane jest obrażanie innych użytkowników, używanie wulgaryzmów, spamowanie i rozpowszechnianie nieodpowiednich treści. Nie tolerujemy również zachowań toksycznych i dyskryminujących. Administratorzy i moderatorzy czuwają nad przestrzeganiem zasad i są zawsze gotowi pomóc w razie potrzeby. Każdy użytkownik jest odpowiedzialny za swoje zachowanie i musi przestrzegać regulaminu serwera. Pełna lista zasad dostępna jest na dedykowanym kanale.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, aby urozmaicić pobyt na serwerze i zintegrować społeczność. Mamy konkursy budowlane z atrakcyjnymi nagrodami, wieczory gier, sesje Q&A z doświadczonymi graczami, a także losowania darmowych kluczy do Minecrafta. Często organizujemy również wspólne granie na popularnych serwerach Minecraft, gdzie możemy wspólnie eksplorować świat, budować wspaniałe konstrukcje i walczyć z potworami. Bądź na bieżąco z naszymi ogłoszeniami, aby nie przegapić żadnego ciekawego wydarzenia!\n\nDołącz do nas już dziś i stań się częścią naszej wspaniałej społeczności Minecraft! Jesteśmy pewni, że znajdziesz tutaj przyjaciół, pomoc i masę dobrej zabawy. Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}