{"success":true,"shortDesc":"Texturepacki do Minecrafta! Anarchia.gg, Minestar.pl, Rapy.pl i inne. Znajdź idealny pack!\n","longDesc":"Witamy na naszym serwerze Discord poświęconym texturepackom do Minecrafta! Znajdziesz tu mnóstwo customowych paczek zasobów idealnych do gry na popularnych serwerach, takich jak anarchia.gg, minestar.pl i rapy.pl. Niezależnie od tego, czy szukasz subtelnych zmian, czy kompletnej transformacji wizualnej, mamy coś dla każdego.\n\nO serwerze:\n\nNasz serwer to centrum dla entuzjastów Minecrafta, którzy chcą ulepszyć swoje wrażenia z gry za pomocą unikalnych texturepacków. Staramy się stworzyć przyjazną i pomocną społeczność, w której możesz dzielić się swoimi ulubionymi paczkami zasobów, prosić o pomoc w ich znalezieniu, a nawet uczyć się, jak tworzyć własne! Regularnie aktualizujemy naszą bibliotekę texturepacków, abyś zawsze miał dostęp do najnowszych i najlepszych dzieł. Organizujemy również konkursy i głosowania na najlepszy texturepack, dając twórcom możliwość zaprezentowania swoich talentów. Dołącz do nas i zanurz się w świecie piękna i kreatywności Minecrafta!\n\nZasady:\n\nAby utrzymać pozytywną i produktywną atmosferę na serwerze, prosimy o przestrzeganie następujących zasad. Zakazane jest obrażanie innych użytkowników, używanie wulgaryzmów, spamowanie i reklamowanie innych serwerów. Prosimy o szanowanie zdania innych i unikanie konfliktów. Zakazane jest również udostępnianie treści nieodpowiednich lub nielegalnych. Przestrzeganie tych zasad pomoże nam wszystkim cieszyć się wspólnym czasem spędzonym na serwerze.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różne eventy i konkursy, aby umilić czas naszym użytkownikom. Możesz spodziewać się konkursów na najlepszy texturepack, sesji pytania i odpowiedzi z twórcami texturepacków, a także wspólnego testowania nowych paczek zasobów na serwerach anarchia.gg, minestar.pl i rapy.pl. Bądź na bieżąco z ogłoszeniami na serwerze, aby nie przegapić żadnego z naszych ekscytujących eventów!\n\nZapraszamy do aktywnego uczestnictwa w naszej społeczności! Dziel się swoimi pomysłami, texturepackami i doświadczeniami z gry. Razem możemy stworzyć miejsce pełne inspiracji i wzajemnej pomocy dla wszystkich miłośników Minecrafta. Baw się dobrze!\n","remaining":1}