{"success":true,"shortDesc":"Dołącz do serwera Grow a Garden! Legitny sklep, konkursy i nagrody za zaproszenia! Idealne miejsce dla fanów Roblox.\n","longDesc":"Witamy na naszym serwerze Discord poświęconym Robloxowi i grze Grow A Garden! Znajdziesz tu wszystko, czego potrzebujesz, aby w pełni cieszyć się tymi wspaniałymi światami.\n\nO serwerze:\n\nJesteśmy zgraną społecznością graczy Robloxa, szczególnie fanów Grow A Garden. Naszym celem jest stworzenie przyjaznego i pomocnego miejsca, gdzie możesz dzielić się swoimi osiągnięciami, zdobywać porady, brać udział w konkursach i po prostu dobrze się bawić. Oferujemy kanały do rozmów o różnych aspektach gry, wymiany doświadczeń, handlu przedmiotami i organizowania wspólnych rozgrywek. A co najważniejsze - mamy LEGITNY sklep za Robuxy i prawdziwe pieniądze, gdzie możesz kupić wyjątkowe przedmioty do Grow A Garden!\n\nZasady:\n\nAby zapewnić wszystkim miłą atmosferę, prosimy o przestrzeganie kilku prostych zasad. Szanuj innych użytkowników, unikaj obraźliwych treści, spamu i reklam. Nie promuj cheatów ani nieuczciwych praktyk w grze. Stosuj się do poleceń administratorów i moderatorów. Przestrzeganie zasad pozwoli nam utrzymać porządek i pozytywną atmosferę na serwerze.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnego rodzaju eventy, konkursy i turnieje z atrakcyjnymi nagrodami. Możesz wygrać Robuxy, ekskluzywne przedmioty w Grow A Garden, rangi na serwerze i wiele więcej! Często prowadzimy losowania i rozdajemy darmowe kody do gry. Dbamy o to, aby zawsze było coś ciekawego do zrobienia. Mamy też specjalne nagrody za zapraszanie znajomych na serwer! Im więcej osób zaprosisz, tym większa szansa na zdobycie atrakcyjnych bonusów.\n\nSklep:\n\nNasz sklep oferuje szeroki wybór przedmiotów do Grow A Garden. Możesz kupić rośliny, narzędzia, dekoracje i wiele innych przydatnych rzeczy za Robuxy lub za prawdziwe pieniądze. Zapewniamy uczciwe ceny i szybką realizację zamówień. Wszystkie transakcje są bezpieczne i monitorowane przez administratorów.\n\nDołącz do nas już dziś i stań się częścią naszej wspaniałej społeczności! Czekamy na Ciebie!\n","remaining":1}