{"success":true,"shortDesc":"Opis Serwera Roleplay CityStart (ER:LC Roblox)\n\nZacznij swoje życie w dynamicznym CityStart! Realistyczne roleplay, frakcje, praca, przestępczość, biznes i rozwój postaci czekają. Dołącz do naszej spo","longDesc":"CityStart ER:LC to idealne miejsce, by rozpocząć swoją przygodę z roleplay w Emergency Response: Liberty County na platformie Roblox! Niezależnie od tego, czy jesteś doświadczonym RP-erem, czy dopiero zaczynasz, u nas znajdziesz ciepłą atmosferę i pomocną społeczność. Oferujemy szeroki wybór profesji, od funkcjonariuszy policji i strażaków, po lekarzy, mechaników i biznesmenów. Każdy znajdzie tu coś dla siebie i może rozwijać swoją postać w unikalny sposób.\n\nO serwerze:\n\nNaszym celem jest stworzenie realistycznego i angażującego środowiska roleplay w ER:LC. Dążymy do wysokiego poziomu interakcji między graczami, zachęcamy do kreatywności i promowania pozytywnych interakcji. Stawiamy na rozwój postaci, budowanie relacji i tworzenie ciekawych historii w Liberty County. Dysponujemy rozbudowanym systemem rang, systemem ekonomicznym i regularnie aktualizowanymi skryptami, aby urozmaicić rozgrywkę. Znajdziesz u nas doświadczoną administrację, gotową służyć pomocą i moderować serwer, dbając o przestrzeganie zasad.\n\nZasady:\n\nNa CityStart panują jasne i przejrzyste zasady, mające na celu zapewnienie sprawiedliwej i przyjemnej rozgrywki dla wszystkich. Obowiązuje bezwzględny zakaz Powergamingu, Metagamingu i Godmoddingu. Szanujemy się nawzajem i unikamy konfliktów poza grą. Roleplay prowadzimy zgodnie z wytycznymi gry ER:LC oraz wewnętrznymi regulacjami serwera, dostępnymi na naszym Discordzie. Pamiętaj o sprawdzaniu kanału z ogłoszeniami, aby być na bieżąco z aktualizacjami i zmianami w zasadach. Przestrzeganie regulaminu jest kluczowe dla utrzymania porządku i dobrej atmosfery na serwerze.\n\nEventy:\n\nRegularnie organizujemy różnorodne eventy, które urozmaicają rozgrywkę i pozwalają na interakcję z innymi graczami. Mogą to być scenariusze kryminalne, ćwiczenia strażackie, symulacje medyczne, a także wydarzenia społeczne, takie jak koncerty i festyny. Zachęcamy do aktywnego uczestnictwa w eventach, ponieważ stanowią one doskonałą okazję do rozwinięcia swojej postaci, zdobycia doświadczenia i poznania nowych znajomych. Informacje o planowanych eventach znajdziesz zawsze na naszym serwerze Discord, w specjalnym kanale przeznaczonym do ogłoszeń. Nie przegap szansy na wzięcie udziału w ekscytujących wydarzeniach!\n","remaining":1}